---
title: Опрокидывание (Trip)
---
# Опрокидывание (Trip)

**Источник** Player Core

Вы можете использовать это оружие, чтобы [[rules/activities/trip|Опрокинуть (Trip) ◆]] с помощью навыка Атлетики, даже если у вас нет свободной руки. При этом используется досягаемость оружия (если она отличается от вашей) и добавляется бонус предмета к броскам атаки как бонус предмета к проверке Атлетики. Если вы совершаете критический провал при попытке [[rules/activities/trip|Опрокинуть (Trip) ◆]] с использованием оружия, вы можете уронить оружие, чтобы получить эффект провала вместо критического провала.
